Promessa de Campanha

Timelimit: 3
Durante sua campanha eleitoral, o prefeito do município de Barro Bravo prometeu que, até o fim de seu mandato, os cidadãos conseguiriam se locomover entre os principais pontos do município sem passar por nenhum trecho de estrada de terra (quando assumiu o cargo, não era possível ir a lugar algum sem passar pelo barro...).

A primeira providência que tomou foi finalizar as diversas vias de ligação que haviam sido parcialmente construídas, mas não terminadas. Assim que concluiu esta etapa, já com o orçamento reduzido, o prefeito precisava determinar se a promessa já fora cumprida ou não, e caso não tem sido, quantas estradas ainda deveriam ser construídas para que a promessa se concretizasse.

Escreva, portanto, um programa que auxilie o prefeito a obter sua resposta.

Entrada
A entrada consiste em uma série de casos de teste. O número T (T ≤ 100) de casos de teste é indicado na primeira linha da entrada.

Cada caso de teste é composto por várias linhas. A primeira e a segunda linha do caso de teste contém, respectivamente, os valores N (1 ≤ N ≤ 100) e M (0 ≤ M ≤ N(N - 1)/2), onde N é o número de pontos principais da cidade e M o número de estradas já construídas. Os principais pontos da cidade são identificados sequencialmente por números inteiros, a partir do número um.

As M linhas seguintes contém pares de valores X e Y (1 ≤ X, Y ≤ N), que indicam que existe uma estrada que liga o ponto X ao ponto Y.

Saida
Para cada caso de teste deverá ser impressa ou a mensagem "Caso #t: ainda falta(m) E estrada(s)" ou a mensagem "Caso #t: a promessa foi cumprida", conforme for o caso, onde t é o número do caso de teste (cuja contagem tem início no número um) e E é o número mínimo de estradas que devem ser construídas para que a promessa seja cumprida.

Ao final de cada mensagem deve ser impressa uma quebra de linha.

Exemplos de Entrada	
4
3
2
1 3
2 3
4
2
1 2
3 4
3
0
6
5
1 2
1 3
1 4
2 3
3 4

Exemplos de Saída
Caso #1: a promessa foi cumprida
Caso #2: ainda falta(m) 1 estrada(s)
Caso #3: ainda falta(m) 2 estrada(s)
Caso #4: ainda falta(m) 2 estrada(s)


Fonte: https://www.urionlinejudge.com.br/judge/pt/problems/view/1835
